# mailin

Для работы скрипта нужно настройть функцию "https://mail.google.com/mail/feed/atom".
Понадобится:
  1. Включение двух этапной авторизации в почтовом ящике.
  2. Настройка и создание пароля для приложений с почтой.
Инструкция от самого Googl: https://support.google.com/mail/answer/185833?hl=ru&visit_id=637153402643520485-359184481&rd=1

## Как войти в аккаунт с помощью паролей приложений

Пароль приложения – это 16-значный код, который дает стороннему приложению или устройству доступ к вашему аккаунту Google. Такие пароли можно использовать только в том случае, если включена двухэтапная аутентификация.
Когда нужны пароли приложений

В целях безопасности используйте вариант "Войти с аккаунтом Google", чтобы подключать приложения к аккаунту. Если этот вариант недоступен, вы можете сделать следующее:

    Подключаться к аккаунту Google с помощью паролей приложений.
    Использовать безопасные приложения.

Как создать и использовать пароли приложений

Примечание. После того как вы включите двухэтапную аутентификацию, при попытке войти в аккаунт в некоторых приложениях может появиться сообщение "Неверный пароль". Решить проблему можно, создав пароль приложения.

    Откройте страницу Аккаунт Google.
    На панели навигации слева выберите Безопасность.
    В разделе "Вход в аккаунт Google" нажмите Пароли приложений. Если такого варианта нет:
        двухэтапная аутентификация не настроена для вашего аккаунта;
        двухэтапная аутентификация настроена только для электронных ключей;
        вы вошли в рабочий, учебный или другой корпоративный аккаунт;
        в вашем аккаунте используется Дополнительная защита.
    В нижней части страницы нажмите Приложение и выберите нужный вариант.
    Нажмите Устройство и укажите модель.
    Выберите Создать.
    Следуя инструкциям, введите пароль приложения (код из 16 символов в желтой строке) на устройстве.
    Нажмите Готово.

# system-usb-udev
Отображать подключеные диски и флешки.
## Настройки
В самом полебаре модуль выглядет так:

`[module/system-usb-udev]

type = custom/script

exec = ~/.config/polybar/scripts/system-usb-udev.sh

tail = true

click-left = ~/.config/polybar/scripts/system-usb-udev.sh --mount &

click-right = ~/.config/polybar/scripts/system-usb-udev.sh --unmount &`


